Exercícios:
1. faça um programa qure pegue duas variáveis dados pelo usuário e as some, print o calculo completo "x+y=z"

2. Adicione uma repetição para que o usuário escolha só se ele quer continuar ou se ele quer sair

3. faça um programa que chame funções de :
-soma
-subtração
-multiplicação
-divisão
-potência
-raiz obs: tente fazer passagem de parenteses nos (x**(1/2))

4: fazer um mini quiz que use como base uma tupla com as respostas corretas. Guarda cada acerto do User dentro de um diciopnário como no exemplo abaixo
"Quiz['User']= {
'pergunta 1': 'Acerto, 
'pergunta 2': 'Errou' 
[..] } "

no final dê para o user a quantidade de acertos (printe o dicionário)

